[Music]
[Música]
Yes,
sí
how are you my dear ones, and from the
qué tal mis queridos además desde el
heart,
corazón
truly, Miguel, you are the most
de verdad miguel eres la persona más
sold-out person on television and you have no
vendida que hay en televisión y no tiene
principles, no value, no principles or
principio ninguno vale ni principio ni
anything, you have absolutely nothing, you are a
nada no tiene absolutamente nada eres un
complete hypocrite, your opinion, your
completo hipócrita tu opinión tu
information, whatever Twitter is, whatever it is, you
información lo que twitter es lo que es
put it there, it's absolutely useless
pongas no sirve absolutamente de nada
because you sell out at whatever price,
porque te vendes al precio que sea
counting on being on TV for five more minutes, you
contar de estar cinco minutos más en la
already publicly acknowledged on the
tele ya reconociste públicamente en el
very program that they suck up to, you
propio programa al que le hacen la
saw, you gave your opinion and
pelota que ven diste tu opinión y
defended Rocío Carrasco to be on
defendiste a rocío carrasco para estar
Sálvame for more days and it's always the
más días en sálvame y siempre es lo
same thing, we have videos on the
mismo tenemos vídeos en el canal
main channel, search for Javi Oliveira, Miguel
principal buscar javi oliveira miguel
Frigenti, you will find some videos that he
frigenti encontraréis unos vídeos que
says were incredible, showing
dice que fueron increíbles demostrando
what this man did to him, the harassment and
lo que este señor le hizo el acoso y
takedown that he did to a girl because of her being
derribo que le hizo a una chica por su
overweight, regrettable, in force, okay, super,
sobrepeso lamentable vigente vale súper
super, ally, what you are, not super progressive,
súper alida de que eres no súper progre
superpower, half and super such and what a fabric,
superpoder mitad y súper tal y vaya tela
what you did to Lorena, maybe she'll have it, she
lo que le hiciste a lorena vaya a tener
used it, this Lorena, but today we're going
lo utilizó está lorena pero hoy te vamos
to applaud you once again, no, and I
a aplaudir una vez más no y es que
want to remember that I had to be
quiero recordar que este tuve que estar
watching this  on screen in which here
viendo en pantalla en el que aquí el
Mr. Miguel Frigenti harshly criticized
señor miguel frigenti criticó duramente
Chanel the queen of Eurovision okay and he
a chanel la reina de eurovisión vale y
criticized her because as they
la criticó pues nada porque ellos como
are to continue progress and others no they
son a seguir progress y demás no ellos
wanted it to be the song of the
querían que fuera la canción la de las
tits the song of
tetas la de la canción de
we have the ridiculous song we are not
tenemos la canción ridícula no tenemos
afraid to
miedo a
portray coal it is the song of Podemos
retratar carbón es la canción de podemos
and in the song that they played in the
y en la canción que pusieron en los
reports of Rocío Carrasco well they
reportajes de rocío carrasco pues ellos
wanted that they did not like the song
querían eso que la canción no les
probably not even and do not
gustase ni siquiera seguramente no y no
see the
vea la que andaba
Chanel that we were already commenting on it on
chanel que ya lo estuvimos comentando en
the secondary channel live seeing
el canal secundario en directo viendo
the tweets of all these people how
los tweets de todos esta gente que
shocking that the wardrobe of our
espanto que el vestuario de nuestra
representative in Eurovision is
representante en eurovisión esté
inspired by bullfighting a
inspirado en la tauromaquia una
discipline that is neither a party nor
disciplina que no es ni fiesta ni
culture it is a murder where an animal
cultura es un asesinato donde un animal
suffers until it dies disgusting and shameful
sufre hasta morir asco y vergüenza
basically the criticism because it was Chanel
básicamente la crítica porque era chanel
and why did not you get your way but
y por qué no te saliste con la tuya pero
look at you really look at the
fíjate tú de verdad fíjate tú la
falsehood and how useless what he
falsedad y como no sirve de nada lo que
says that yesterday this man went to
diga que ayer este señor fue a la
'fashion week' to the sálvame fashion week
'fashion week' al sálvame fashion week'
dressed the same as they throw the guy they have
vestido igual que echan el tío se han
dressed not the same as throwing him of
vestido de no igual que echar a él por
course but it was a suit inspired by
supuesto pero era un traje inspirado en
bullfighting
la tauromaquia
because because it is a suit that
porque porque es un traje que diseñó
Anamaria designed the 2 wife of José Ortega Cano I
anamaría el 2 mujer de josé ortega cano
think she designed it in put the
creo que lo diseñó ella en ponerme la
comment box I know that she was the
caja de comentarios sé que era la
designer maybe
diseñadora a lo mejor
but but I think it will be like that because she
pero pero creo que será así porque la
designed it no but equally Miguel
diseñó a ella no pero igualmente miguel
Frigenti proud
frigenti orgulloso
modeling with this suit inspired by
modelando con este traje inspirado en la
bullfighting
tauromaquia
and uploaded photos to his Instagram and his
y subió fotos a su instagram ya sus
networks that I can't publish showing his
redes que no puedo publicar enseñando el
ass from behind and so on that it doesn't matter in
culo por atrás y demás que no importa en
each one the path that he wants
el cada uno que el sendero que quiera
but [ __ ] in it is that you had your
pero en él es que tú tuvo sus
criteria your word what you think and such
criterios tu palabra lo que opine y tal
serves us time or in other words that
nos sirve tiempo o sea que las de
showing is no longer useful you are a hypocrite
mostrar ya no sirve eres una hipócrita
whatever I think or what you say
cualquier cosa que piense o que digas
that I think surely you don't think it
que pienses seguramente no lo piensas
any opinion any criticism that I
cualquier opinión cualquier crítica que
make to someone well surely it is a
le haga a alguien pues seguramente sea
lie is useless because if they tell you on
mentira no sirve porque si te dicen en
the program to wear this whatever you
el programa que te pongas esto lo que
say this you are going to do it because
digas esto lo vas a hacer por estar
Martín is on TV dragged not
martín por la tele que arrastrado no sea
that dragged he has to  being to spend your whole
que arrastrado tiene que ser estar toda
life since you were little wanting to be
la vida desde pequeño queriendo ser
famous, that your dream is to go to Big
famoso que tu sueño sea ir a gran
Brother, okay, to be able to be a collaborator
hermano vale para poder ser colaborador
on Telecinco, that you do the degree that you
de telecinco que hagas la carrera que
will do in journalism and that they
hagan lo que tendrás de periodismo y que
cannot give their opinion, that they depend on being a
no puedan opinar que dependan de ser una
puppet, that you do not do what you think, in other words,
marioneta que hagas no lo que tú piensen
that you do not have an incredible serve in your family, I will be
o sea que no tengas en familia un saque
reading your
increíble os estaré leyendo la caja de
comments box, lamentable Miguel, lamentable
comentarios lamentable miguel lamentable
but oh well, the price that
pero bueno el precio que tenemos cada
each of us has, a hug and see you in the
uno un abrazo y nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]